Willkommen bei Festo auf der Hannover
Messe 2025. Willkommen in der World of
Motion.
Alles Gute zum 100. Jubiläum.
Festo ist Ihr Partner für innovative
Automatisierungslösungen und technische
Bildung.
Mit kompetenter Beratung und
maßgeschneiderten Automatisierungslösungen
sichern wir den langfristigen Erfolg
unserer Kunden.
Gemeinsam mit Ihnen setzen wir die Welt
in Bewegung.
Das zeigt die Festo Incredible Machine.
So wie der Flügelschlag eines
Schmetterlings einen kleinen Impuls gibt,
kann ein ganzer Schwarm Großes bewegen.
Begleiten Sie uns auf eine Reise durch
die Zeit.
Von den Anfängen von Festo bis in eine
Zukunft, die wir gemeinsam gestalten.
So einfach kann Zukunft sein.
Seamless Automation.
Die Stärken von Pneumatik und Elektrik
perfekt kombiniert.
Dank offener Architektur passt bei uns
alles nach.
Wir verbinden alles zeitlos zusammen.
Hardware und Software.
Unsere standardisierten Software und KI
Tools sind perfekt auf Ihre Bedürfnisse
zugeschnitten.
Und unterstützen Sie bei Design,
Beschaffung, Montage, Betrieb und Wartung.
Entlang des gesamten Lebenszyklus Ihrer
Maschine.
Unsere Innovationen in der Seamless
Automation und der Digitalisierung leisten
einen Beitrag zu mehr Nachhaltigkeit und
zur Reduzierung Ihrer CO2 Emissionen.
Damit schaffen wir die Grundlage für die
Zukunft Ihrer Maschinen.
Und die Grundlage für eine
Kreislaufwirtschaft entlang der gesamten
Wertschöpfungskette.
Um am Markt wettbewerbsfähig zu bleiben,
braucht es neben modernster Technik auch
kluge Köpfe.
Entdecken Sie bei Festo Didaktik, wie
Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter durch
Seminare und Trainings die notwendigen
Fachkompetenzen für die Zukunft
entwickeln.
Unsere Mission ist es, Ihnen die besten
Möglichkeiten der Automatisierung zu
bieten.
Mit führenden Technologien und
zukunftsweisenden Lösungen,
die Ihre Wettbewerbsfähigkeit sichern.
Gemeinsam setzen wir die Welt in Bewegung.
Automation for a world in motion.
Festo.